Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/submission.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# editor.submission.roundStatus.recommendationsReady
source: New editorial recommendations have been submitted.
ja_jp: 編集者からの査読結果が提出されました。

# editor.submission.roundStatus.pendingRecommendations
source: Awaiting recommendations from editors.
ja_jp: 編集者の査読結果待ちです。

# editor.submission.roundStatus.reviewOverdue
source: A review is overdue.
ja_jp: 期限切れの査読があります。

# editor.submission.roundStatus.reviewsCompleted
source: All reviewers have responded and a decision is needed.
ja_jp: すべての査読者が応答し、決定が必要です。

# editor.submission.roundStatus.reviewsReady
source: New reviews have been submitted.
ja_jp: 新しい査読が提出されました。

# editor.submission.roundStatus.pendingReviews
source: Awaiting responses from reviewers.
ja_jp: 査読者の応答待ちです。

# editor.submission.roundStatus.pendingReviewers
source: Waiting for reviewers to be assigned.
ja_jp: 査読者の割り当て待ちです。

# editor.submission.roundStatus.declined
source: Submission declined.
ja_jp: 投稿は辞退されました。

# editor.submission.roundStatus.accepted
source: Submission accepted.
ja_jp: 投稿が採用されました。

# editor.submission.roundStatus.sentToExternal
source: Sent to external review.
ja_jp: 外部査読に送られました。

# editor.submission.roundStatus.submissionResubmitted
source: Submission has been resubmitted for another review round.
ja_jp: 投稿は、別の査読ラウンドに再提出されました。

# editor.submission.roundStatus.resubmitForReview
source: The submission must be resubmitted for another review round.
ja_jp: 投稿は、別の査読ラウンドのために再提出する必要があります。

# editor.submission.roundStatus.revisionsRequested
source: Revisions have been requested.
ja_jp: 改訂が要求されました。

# submission.upload.noAvailableReviewFiles
source: There are no files for you to revise at this time.
ja_jp: 現時点では、改訂するファイルはありません。

# submission.upload.proof
source: Upload a File Ready for Publication
ja_jp: 公開準備完了ファイルのアップロード

# submission.upload.productionReady
source: Upload a Production Ready File
ja_jp: 制作準備完了ファイルのアップロード

# submission.upload.response.description
source: After reviewing the assigned file, record any comments on the file below, and/or upload an annotated copy of the file (or another file).
ja_jp: 割り当てられたファイルを確認した後、以下のファイルにコメントを記録するか、ファイル（または別のファイル）の注釈付きコピーをアップロードしてください。

# submission.upload.uploadFiles
source: Upload Files
ja_jp: ファイルのアップロード

# submission.upload.copyeditedVersion
source: Upload Copyedited File
ja_jp: 原稿整理済みファイルのアップロード

# submission.upload.finalDraft
source: Upload File
ja_jp: ファイルのアップロード

# submission.upload.libraryCategory
source: Submission Document Category
ja_jp: 投稿文書カテゴリー

# submission.upload.uploadLibraryFile
source: Upload a Library File
ja_jp: ライブラリファイルのアップロード

# submission.license.cc.by-sa3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-sa/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-sa/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/">Creative Commons 表示 - 継承 3.0 非移植 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons 表示 3.0 非移植 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nd3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nd/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nd/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/">Creative Commons 表示 - 改変禁止 3.0 非移植 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc-sa3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-sa/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-sa/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/">Creative Commons 表示 - 非営利 - 継承 3.0 非移植</a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">Creative Commons 表示 - 非営利 3.0 非移植 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc-nd3.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-nd/3.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 3.0 Unported License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-nd/3.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/">Creative Commons表示 - 非営利 - 改変禁止 3.0 非移植</a>です。</p>

# submission.license.cc.by-sa4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons 表示 - 継承 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/">Creative Commons Attribution 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/">Creative Commons 表示 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nd4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nd/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nd/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons 表示 - 改変禁止 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc-sa4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-sa/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-sa/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/">Creative Commons 表示 - 非営利 - 継承 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは<a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/">Creative Commons 表示 - 非営利 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-nc-nd4.footer
source: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-nd/4.0/88x31.png" /></a><p>This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 International License</a>.</p>
ja_jp: <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/"><img alt="Creative Commons License" src="//i.creativecommons.org/l/by-nc-nd/4.0/88x31.png" /></a><p>この資料のライセンスは <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/">Creative Commons 表示 - 非営利 - 改変禁止 4.0 国際 </a>です。</p>

# submission.license.cc.by-sa4
source: CC Attribution-ShareAlike 4.0
ja_jp: CC 表示 - 継承 4.0

# submission.license.cc.by4
source: CC Attribution 4.0
ja_jp: CC 表示 4.0

# submission.license.cc.by-nd4
source: CC Attribution-NoDerivatives 4.0
ja_jp: CC 表示 - 改変禁止 4.0

# submission.license.cc.by-nc-sa4
source: CC Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0
ja_jp: CC 表示 - 非営利 - 継承 4.0

# submission.license.cc.by-nc4
source: CC Attribution-NonCommercial 4.0
ja_jp: CC 表示 - 非営利 4.0

# submission.license.cc.by-nc-nd4
source: CC Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0
ja_jp: CC 表示 - 非営利 - 改変禁止 4.0

# submission.licenseURL
source: License URL
ja_jp: ライセンスURL

# submission.licenseURLValid
source: Please provide a valid remote URL (include http://).
ja_jp: 有効なリモート URL （ http:// を含む）を入力してください。

# submission.copyrightStatement
source: Copyright (c) {$copyrightYear} {$copyrightHolder}
ja_jp: コピーライト (c) {$copyrightYear} {$copyrightHolder}

# submission.copyrightYear
source: Copyright Year
ja_jp: 著作権年

# submission.copyrightOther
source: Copyright statement
ja_jp: 著作権表示

# submission.copyrightHolder.other
source: Custom copyright statement
ja_jp: 著作権表示のカスタマイズ

# submission.copyrightHolder
source: Copyright Holder
ja_jp: 著作権者

# submission.copyright
source: Copyright
ja_jp: 著作権

# submission.license
source: License
ja_jp: ライセンス

# submission.attachPermissions
source: Attach the following permissions to the submission:
ja_jp: この投稿に下記の権限を追加する：

# submission.permissions
source: Permissions
ja_jp: 権限

# grid.action.editMetadata
source: Edit Metadata
ja_jp: メタデータの編集

# grid.action.createReviewFormElement
source: Create a new review form element
ja_jp: 査読フォームの新しいアイテムの作成

# submission.reviewFormResponse
source: Review Form Response
ja_jp: 査読フォーム回答
zh_cn: 审稿单答复

# submission.reviewForm
source: Review Form
ja_jp: 査読フォーム
zh_cn: 审稿单

# notification.type.editorAssignmentEditing
source: A production editor must be assigned before editorial process is initiated. Please add a production editor using the Participants list.
ja_jp: 編集プロセスの開始前に制作編集者の任命が必要です。参加者リストから制作編集者を追加してください。

# notification.type.editorAssignmentProduction
source: A production editor must be assigned before production process can be initiated. Please add a production editor using the Participants list.
ja_jp: 制作プロセスの開始前に制作編集者の任命が必要です。参加者リストから制作編集者を追加してください。

# notification.type.editorDecisionSendToProduction
source: Production process started.
ja_jp: 制作プロセスが開始されました。

# grid.action.itemWorkflow
source: Go to this submission's workflow
ja_jp: 本投稿のワークフローへ移動

# submission.supplementary.sponsor
source: Contributor or sponsoring agency
ja_jp: 寄稿者または提供機関

# submission.supplementary.publisher
source: Publisher
ja_jp: 出版者

# submission.supplementary.subject
source: Subject
ja_jp: 主題

# submission.supplementary.creator
source: Creator (or owner) of file
ja_jp: ファイルの作成者（または所有者）

# submission.supplementary
source: Supplementary Content
ja_jp: 補足コンテンツ

# submission.art
source: Artwork
ja_jp: 芸術作品

# submission.document
source: Document
ja_jp: 投稿文書

# submission.review.status.thanked
source: This review is complete and the reviewer has been thanked for their contribution.
ja_jp: この査読は完了しており、査読者の貢献に感謝しています。

# submission.review.status.complete
source: This review has been completed.
ja_jp: 本査読が完了された。

# submission.review.status.received
source: The reviewer has submitted their review.
ja_jp: 査読者が査読を提出した。

# submission.review.status.accepted
source: This review has been accepted.
ja_jp: 査読依頼が受諾された。

# submission.review.status.reviewOverdue
source: The reviewer has missed the review due date.
ja_jp: 査読者が査読期限を過ぎている。

# submission.review.status.responseOverdue
source: The reviewer has missed the response due date.
ja_jp: 査読者が回答期限を過ぎている。

# submission.review.status.declined
source: The reviewer declined this review request.
ja_jp: 査読者が査読を辞退した。

# submission.review.status.awaitingResponse
source: Waiting for a response from the reviewer.
ja_jp: 査読者の応答待ちです。

# log.review.reviewReady
source: {$reviewerName} has completed the review for the round {$round} review for submission {$submissionId}.
ja_jp: {$reviewerName} が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読を完了した。

# log.review.reviewConfirmed
source: Editor {$editorName} has confirmed a review for the round {$round} review for submission {$submissionId}.
ja_jp: 投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読が{$editorName}によって確認された。

# log.review.reviewReinstated
source: The round {$round} review by {$reviewerName} for submission {$submissionId} has been reinitiated.
ja_jp: 投稿物 {$submissionId} の{$reviewerName}による{$round}回目の査読が再開された。
zh_cn: {$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审的工作已经重新开始进行.

# log.review.reviewUnconsidered
source: {$editorName} has marked the round {$round} review for submission {$submissionId} as unconsidered.
ja_jp: 投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読が{$editorName}によって未考慮としてマークされた。

# log.review.reviewCleared
source: The round {$round} review by {$reviewerName} for submission {$submissionId} has been cleared.
ja_jp: 投稿物 {$submissionId} の{$reviewerName}による{$round}回目の査読がクリアされた。
zh_cn: {$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审的工作已经被清除.

# log.review.reviewerAssigned
source: {$reviewerName} has been assigned to review submission {$submissionId} for review round {$round}.
ja_jp: {$reviewerName}が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読に任命されました。
zh_cn: {$reviewerName}已经被指派审稿稿件{$submissionId} ，进行{$round}审.

# submission.review.uploadRevisionToRound
source: Upload Revised File
ja_jp: 改訂ファイルのアップロード

# submission.productionReady
source: Book available
ja_jp: 本は利用可

# grid.reviewAttachments.send.title
source: Select review files to share with the author(s)
ja_jp: 著者と共有する査読ファイルを選択してください

# grid.reviewAttachments.title
source: Reviewer's Attachments
ja_jp: 査読者の添付

# notification.type.revertDecline
source: The decision to decline this submission was reverted.
ja_jp: この投稿を謝絶する決定は元に戻されました。

# notification.type.submissionNewVersion
source: A new version of a submission was created
ja_jp: 投稿の新しいバージョンが作成されました

# notification.type.editorAssignment
source: An editor must be assigned before review is initiated. Please add editor using the Participants list.
ja_jp: 査読の開始前に編集者の任命が必要です。参加者リストから編集者を追加してください。

# notification.uploadedResponse
source: Response uploaded.
ja_jp: 応答がアップロードされました。

# notification.type.editorDecisionRevertDecline
source: Declined submission reactivated.
ja_jp: 辞退された投稿が復元されました。

# notification.type.editorDecisionDecline
source: Submission declined.
ja_jp: 投稿は辞退されました。

# notification.type.editorDecisionNewRound
source: A new round of reviews was initiated.
ja_jp: 新しい査読ラウンドが開始されました。

# notification.type.editorDecisionResubmit
source: Resubmit for review.
ja_jp: 再投稿。

# notification.type.editorDecisionPendingRevisions
source: Revision required.
ja_jp: 改訂が要求されました。

# notification.type.editorDecisionExternalReview
source: External review process started.
ja_jp: 外部査読プロセスが開始されました。

# notification.type.editorDecisionAccept
source: Submission accepted.
ja_jp: 投稿が採用されました。

# notification.type.editorDecisionTitle
source: Latest editor decision.
ja_jp: 最新の編集者決定。

# notification.type.indexRequest
source: You have been asked to create an index for "{$title}".
ja_jp: 投稿「{$title}」のためのインデックスを作成するように求められました。

# notification.type.layouteditorRequest
source: You have been asked to review layouts for "{$title}".
ja_jp: 投稿「{$title}」のレイアウトを確認するように求められました。

# notification.type.copyeditorRequest
source: You have been asked to review copyedits for "{$title}".
ja_jp: 投稿「{$title}」の原稿整理版を確認するように求められました。

# notification.type.editorAssign
source: You have been assigned as an editor to the submission "{$title}".
ja_jp: 投稿「{$title}」の編集者として割り当てられました。

source: Submission Documents
ja_jp: 投稿文書

# submission.stageNotInitiated
source: Stage not initiated.
ja_jp: 段階が開始されていません。

# submission.description
source: Description
ja_jp: 投稿記述

source: Submission Overview
ja_jp: 投稿概要

# submission.event.proofsApproved
source: "{$userFullName}" ({$username}) has approved the proofs for "{$publicationFormatName}."
ja_jp: "{$name}" ({$username})が「{$formatName}」の校正を承認しました。

# submission.event.signoffSignoff
source: "{$userFullName}" ({$username}) has signed off on the signoff for "{$filename}."
ja_jp: "{$name}" ({$username})がファイル「{$file}」のサインオッフを承認しました。

# submission.event.fileAuditUploaded
source: "{$userFullName}" ({$username}) has completed an audit and uploaded "{$filename}."
ja_jp: "{$name}" ({$username})が監査を完了し、ファイル「{$file}」をアップロードしました。

# submission.event.fileAuditorCleared
source: "{$userFullName}" ({$username}) was removed as an auditor for the file "{$filename}."
ja_jp: "{$name}" ({$username})がファイル「{$file}」の監査役として削除されました。

# submission.event.fileAuditorAdded
source: "{$userFullName}" ({$username}) was added as an auditor for the file "{$filename}."
ja_jp: "{$name}" ({$username})がファイル「{$file}」の監査役として追加されました。

# submission.event.lastRevisionDeleted
source: A file "{$filename}" had its last revision removed by {$username}.
ja_jp: ファイル「{$title}」 の最新改訂が {$username}によって削除されました。

# submission.event.revisionDeleted
source: A file revision "{$filename}" was deleted for submission {$submissionId} by {$username}.
ja_jp: 改訂ファイル「{$originalFileName}」が {$username}によって投稿{$submissionId}のために削除されました。

# submission.event.revisionUploaded
source: A file revision "{$filename}" was uploaded for submission {$submissionId} by {$username}.
ja_jp: 改訂ファイル「{$originalFileName}」が {$username}によって投稿{$submissionId}にアップロードされました。

# submission.event.fileDeleted
source: A file "{$filename}" was deleted for submission {$submissionId} by {$username}.
ja_jp: ファイル「{$originalFileName}」が {$username}によって投稿{$submissionId}のために削除されました。

# submission.event.fileUploaded
source: A file "{$filename}" was uploaded for submission {$submissionId} by {$username}.
ja_jp: ファイル「{$originalFileName}」が {$username}によって投稿{$submissionId}にアップロードされました。

# submission.event.fileEdited
source: The metadata for file "{$filename}" was edited by {$username}.
ja_jp: ファイル「{$originalFileName}」のメタデータは{$username}によって編集されました。

# editor.submission.addAuditorError
source: There was an error trying to assign the auditor. Please Try again.
ja_jp: 監査役の任命中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

# submission.finalDraft
source: Draft Files
ja_jp: 原稿ファイル

# submission.submit.currentFile
source: Current file
ja_jp: 現在のファイル

# reviewer.submission.reviewFiles
source: Review Files
ja_jp: 査読ファイル

# submission.actionNeeded
source: Needs action
ja_jp: 処理必要

# submission.noActionRequired
source: No action required
ja_jp: 処理不要

# submission.currentStage
source: Current stage
ja_jp: 現在段階

# editor.submission.recordedRecommendations
source: Recorded Recommendations
ja_jp: 保存された査読結果

# editor.submission.recommendation.description
source: Recommend an editorial decision for this submission.
ja_jp: この投稿の編集上の決定を推奨する。

# editor.submission.recommendation
source: Recommendation
ja_jp: 査読結果

# editor.submission.allRecommendations.display
source: Recommendations: {$recommendations}
ja_jp: 査読結果: {$recommendation}

# editor.submission.recommendation.display
source: Recommendation: {$recommendation}
ja_jp: 査読結果: {$recommendation}

# editor.submission.changeRecommendation
source: Change Recommendation
ja_jp: 査読結果の編集

# editor.submission.makeRecommendation
source: Make Recommendation
ja_jp: 査読結果の提出

# editor.submission.decision.revertDecline
source: Revert Decline
ja_jp: 不採用を元に戻す

# editor.submission.decision.approveProofsDescription
source: The page proof file must be checked as approved to be made Available. Do you want to approve it?
ja_jp: 校正ファイルを使用可能にするには、承認済みにする必要があります。 承認しますか。

# editor.submission.decision.disapproveProofsDescription
source: This file proof will no longer be publicly available for download or purchase. Do you want to disapprove it?
ja_jp: この校正ファイルは、今後、一般にダウンロードや購入ができなくなります。非承認にしますか？

# editor.submission.decision.approveProofs
source: Approve Proofs
ja_jp: 校正承認

# editor.submission.decision.sendInternalReview
source: Send to Internal Review
ja_jp: 内部査読に送る

# editor.submission.decision.skipReview
source: Accept and Skip Review
ja_jp: 査読を省略し採用する

# editor.submission.decision.sendToProduction
source: Send To Production
ja_jp: 制作段階に送る

# editor.submission.decision.decline
source: Decline Submission
ja_jp: 不採用

# editor.submission.decision.newRound
source: New review round
ja_jp: 新しい査読ラウンド

# editor.submission.decision.resubmit
source: Resubmit for Review
ja_jp: 再投稿

# editor.submission.decision.requestRevisions
source: Request Revisions
ja_jp: 改訂の要求

# editor.submission.decision.accept
source: Accept Submission
ja_jp: 採用

# editor.submission.decision
source: Decision
ja_jp: 判断

# editor.submission.addPermissionToEditDescription
source: Are you sure you want the authors of this submission to be able to edit the submission's metadata at that stage?
ja_jp: この投稿の著者がその段階で投稿のメタデータを編集できるようにしてよろしいですか。
